Repository: BryceStory/BS.FPApp
Catalog: Business/FiiiPOS.Business/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh

# AccountHasBoundOtherPOS
source: Account has been bound to other POS
zh: 该账号已绑定了其他POS机

# AccountHasBoundThisPOS
source: Please login as account was bound to the FiiiPOS
zh: 账号已绑定POS机，请直接登录

# AccountNotExists
source: Merchant account not found
zh: 账号不存在

# AccountUnbundled
source: Account has been unbound
zh: 该账号未绑定到POS机

# CurrencyForbidden
source: The cryptocurrency cannot be used currently, please contact customer service if any question
zh: 该币异常，相关功能暂不能使用，如有疑问请联系客服

# EMInvalidTag
source: Invalid tag
zh: 无效的地址标签

# FailedGenerateAddress
source: Failed to generate address
zh: 生成地址失败

# FiiiPOSCantWithdrawToFiiiPOS
source: Cannot withdraw between FiiiPOS users
zh: FiiiPOS不可提币到FiiiPOS

# MerchantLv1Reject
source: Lv1 Verify Failed
zh: Lv1审核不通过

# MerchantLv1RejectSubTitle
source: Lv1 Identity verification was failed, check details
zh: Lv1身份认证审核不通过，查看详情

# MerchantLv1Verified
source: Lv1 Verify Passed
zh: Lv1审核通过

# MerchantLv1VerifiedSubTitle
source: Lv1 Identity verification has been approved, check details
zh: Lv1身份认证审核通过，查看详情

# MerchantLv2Reject
source: Lv2 Verify Failed
zh: Lv2审核不通过

# MerchantLv2RejectSubTitle
source: Lv2 Business license was verified failed, check details
zh: Lv2营业执照审核不通过，查看详情

# MerchantLv2Verified
source: Lv2 Verify Passed
zh: Lv2审核通过

# MerchantLv2VerifiedSubTitle
source: Lv2 Business license has been approved, check details
zh: Lv2营业执照审核通过，查看详情

# Merchant_KYC_LV1_DefaultBody
source: Lv1 Identity Verify Passed
zh: 身份认证Lv1审核通过

# Merchant_KYC_LV2_DefaultBody
source: Lv2 Business license Verify Passed
zh: 营业执照Lv2审核通过

# NoBindRelationship
source: The account does not bind to this POS machine
zh: 该账号与POS机无绑定关系

# PIN格式不正确
source: Invalid PIN format
zh: PIN格式不正确

# POSHasBoundOtherAccount
source: POS has been bound to other Account
zh: 该POS机已被其他账号绑定

# ReceiptSubTitle
source: You have got one payment message, check details
zh: 你有1笔收款，查看详情

# ReceiptTitle
source: Recieved payment-{0}
zh: 收款-{0}

# SN码不存在
source: Invalid SN, please contact customer service
zh: POS机SN码异常，请联系客服协助

# StoreReject
source: Merchant information Verify Failed
zh: 门店信息审核不通过

# StoreVerified
source: Merchant information Verify Passed
zh: 门店信息审核通过

# StoreVerifiedSubTitle
source: Merchant information verification has been approved, check details
zh: 门店信息认证审核通过，查看详情

# Store_DefaultBody
source: Merchant information Verify Passed
zh: 门店信息审核通过

# StroeRejectSubTitle
source: Merchant information verification was failed, check details
zh: 门店信息审核不通过，查看详情

# Token已失效
source: Token expired.
zh: Token已失效。

# WithdrawalEmailContent
source: You have succesfully withdraw {0} of {1}
zh: 您已经成功提币： {0} {1}到您指定的账户，请查收

# WithdrawalRejectEmailContent
source: You have failed to withdraw {0} of {1}, please contact customer service
zh: 您发起的提币： {0} {1}，申请失败，请联系客服

# WithdrawalRejectSubTitle
source: You have one withdrawal was failed, check details
zh: 你有1笔提币失败，查看详情

# WithdrawalRejectTitle
source: Withdraw-{0}
zh: 提币-{0}

# WithdrawalSubTitle
source: You have one withdrawal completed, check details
zh: 你有1笔提币已完成，查看详情

# WithdrawalTitle
source: Withdraw-{0}
zh: 提币-{0}

# 上传失败
source: Upload failed.
zh: 上传失败

# 不支持的币种
source: Unsupport cryptocurrency
zh: 不支持的币种

# 不能低于最低提币量
source: Cannot less than the minimal withdrawal amount
zh: 不能低于最低提币量

# 不能高于单次提币量
source: Cannot higher than the maxinum withdrawal amount
zh: 不能高于单次提币量

# 今日提币达到限额
source: Reach the withdrawal limit today
zh: 今日提币达到限额

# 余额不足
source: Balance not enough.
zh: 余额不足

# 到账数量不能为零或者负数
source: Total amount must be greater than zero
zh: 到账数量不能为零或者负数

# 原邮箱地址不正确
source: Incorrect original email addreess
zh: 原邮箱地址不正确

# 只能查看自己的订单
source: Can check your own order only
zh: 只能查看自己的订单

# 商户不支持的币种
source: Merchant account not support this cryptocurrency.
zh: 商户不支持的币种

# 国家不存在
source: The country not exist.
zh: 未选择国家/地区

# 尚未绑定谷歌验证
source: Not verify Google authenticator
zh: 尚未绑定谷歌验证

# 帐号已存在
source: Merchant ID already exists, please enter again
zh: 商家帐号已存在，请重新输入

# 帐号已锁定
source: Account has locked.
zh: 帐号已锁定

# 当前手机号与账号绑定的手机号不一致
source: Phone number and account do not match
zh: 手机号和账号不符

# 提币地址不是有效的地址
source: Invalid withdrawal address
zh: 提币地址不是有效的地址

# 提币失败备注
source: Order exception, rejected by systerm, please contact customer service
zh: 该订单交易出现异常，已暂被工作人员拒绝，请联系客服

# 新PIN不能与原PIN一样
source: The new PIN can't be the same as the original PIN
zh: 新PIN不能与原PIN一样

# 新手机号码不能与原来的一致
source: New phone number should be different from the old one
zh: 新手机号码不能与原来的一致

# 新邮箱不能和原来的邮箱一致
source: New email address should be different from the old one
zh: 新邮箱不能和原来的邮箱一致

# 无效的用户Token
source: Invalid payment code.
zh: 无效的付款码

# 本月提币达到限额
source: Withdrawal amount reach the limit of this month
zh: 本月提币达到限额

# 格式不正确
source: Invalid format.
zh: 格式不正确

# 此邮箱已经绑定到其他邮箱
source: Email account already exit on FiiiPos, please try with new one
zh: 该邮箱已绑定过FiiiPos，请重新输入。

# 用户不存在
source: Account not found.
zh: 用户不存在

# 用户不支持的币种
source: User account not support this cryptocurrency.
zh: 用户不支持的币种

# 禁止提币
source: Withdraw forbidden
zh: 禁止提币

# 禁止收款
source: Payment forbidden
zh: 禁止收款

# 网络异常_请重新尝试
source: Network error, please try again.
zh: 网络异常，请重新尝试

# 订单不存在
source: The order not exist.
zh: 订单不存在

# 订单状态异常
source: Order can not be refunded currently
zh: 订单目前不能退款

# 订单超过三天不能退款
source: Order can not be refuned for more than three days
zh: 订单超过三天不能退款

# 邀请码不存在
source: Invalid invitation code, please enter again
zh: 邀请码错误，请重新输入

# 需要Lv1认证才能使用相关功能
source: Please finish LV1 certification first before using this function
zh: 使用该功能需先完成LV1身份认证

# 验证码已过期
source: Expired verification code.
zh: 验证码已过期

# 验证码有误
source: Wrong verification code.
zh: 验证码有误

# 验证码邮箱标题
source: 【FiiiPOS】Email verification code
zh: 【FiiiPOS】邮箱验证码

# 验证码邮箱模版
source: 【FiiiPOS】Email verification code：{0}, please do not use it if you are not the intended recipient, valid within {1} minutes.
zh: 【FiiiPOS】邮箱验证码：{0}，如非本人请勿操作，{1}分钟之内有效。
